Repository: hrvbid/snh
Catalog: view/*/hmessages.po
Languages: ja

source: Only show blocked connections
ja: ブロックされた接続のみを表示

source: Only show ignored connections
ja: 無視された接続のみを表示

source: Only show archived/unreachable connections
ja: アーカイブされた/到達不能な接続のみを表示する

source: Only show hidden connections
ja: 非表示の接続のみを表示

source: All Connections
ja: すべての接続

source: Show all connections
ja: すべての接続を表示

source: Pending approval
ja: 承認待ちの

source: Archived
ja: アーカイブ済み

source: Not connected at this location
ja: この場所では接続されていません

source: Edit connection
ja: 接続を編集

source: Delete connection
ja: 接続を削除

source: Channel address
ja: チャンネルアドレス

source: Call
ja: コール

source: Status
ja: 状態

source: Connected
ja: 接続済み

source: Approve connection
ja: 接続を承認する

source: Ignore connection
ja: 接続を無視

source: Ignore
ja: 無視する

source: Recent activity
ja: 最近の活動

source: Search your connections
ja: 接続を検索する

source: Connections search
ja: 接続検索

source: Could not access contact record.
ja: 連絡先レコードにアクセスできませんでした。

source: Could not locate selected profile.
ja: 選択したプロファイルが見つかりませんでした。

source: Connection updated.
ja: 接続が更新されました。

source: Failed to update connection record.
ja: 接続レコードの更新に失敗しました。

source: is now connected to
ja: に接続されました

source: Could not access address book record.
ja: アドレス帳のレコードにアクセスできませんでした。

source: Refresh failed - channel is currently unavailable.
ja: 更新に失敗しました-チャンネルは現在利用できません。

source: Unable to set address book parameters.
ja: アドレス帳のパラメーターを設定できません。

source: Connection has been removed.
ja: 接続が削除されました。

source: View %s's profile
ja: %sのプロフィールを表示

source: Refresh Permissions
ja: 権限を更新

source: Fetch updated permissions
ja: 更新された権限を取得する

source: Refresh Photo
ja: 写真を更新

source: Fetch updated photo
ja: 更新された写真を取得する

source: View recent posts and comments
ja: 最近の投稿とコメントを見る

source: Block (or Unblock) all communications with this connection
ja: この接続とのすべての通信をブロック（またはブロック解除）

source: This connection is blocked!
ja: この接続はブロックされています！

source: Unignore
ja: 無視しない

source: Ignore (or Unignore) all inbound communications from this connection
ja: この接続からのすべてのインバウンド通信を無視（または無視しない）

source: This connection is ignored!
ja: この接続は無視されます！

source: Unarchive
ja: アーカイブ解除

source: Archive
ja: アーカイブ

source: Archive (or Unarchive) this connection - mark channel dead but keep content
ja: この接続をアーカイブ（またはアーカイブ解除）します-チャンネルをデッドにマークしますが、コンテンツは保持します

source: This connection is archived!
ja: この接続はアーカイブされています！

source: Unhide
ja: 再表示

source: Hide
ja: 隠す

source: Hide or Unhide this connection from your other connections
ja: この接続を他の接続から非表示または非表示にします

source: This connection is hidden!
ja: この接続は非表示です！

source: Delete this connection
ja: この接続を削除

source: Fetch Vcard
ja: Vcardを取得

source: Fetch electronic calling card for this connection
ja: この接続の電子通話カードを取得する

source: Open Individual Permissions section by default
ja: デフォルトで個人権限セクションを開く

source: Affinity
ja: 親和性

source: Open Set Affinity section by default
ja: デフォルトでセットアフィニティセクションを開く

source: Me
ja: 私

source: Family
ja: 家族

source: Acquaintances
ja: 知人

source: Filter
ja: フィルタ

source: Open Custom Filter section by default
ja: デフォルトでカスタムフィルターセクションを開く

source: Approve this connection
ja: この接続を承認

source: Accept connection to allow communication
ja: 接続を受け入れて通信を許可する

source: Set Affinity
ja: アフィニティを設定する

source: Set Profile
ja: プロファイルを設定

source: Set Affinity & Profile
ja: アフィニティとプロファイルを設定する

source: This connection is unreachable from this location.
ja: この場所からこの接続に到達できません。

source: This connection may be unreachable from other channel locations.
ja: この接続は、他のチャネルの場所から到達できない場合があります。

source: Location independence is not supported by their network.
ja: 場所の独立性は、ネットワークではサポートされていません。

source: This connection is unreachable from this location. Location independence is not supported by their network.
ja: この場所からこの接続に到達できません。場所の独立性は、ネットワークではサポートされていません。

source: Connection Default Permissions
ja: 接続のデフォルト許可

source: Apply these permissions automatically
ja: これらの許可を自動的に適用する

source: Connection requests will be approved without your interaction
ja: 接続要求はユーザーの操作なしで承認されます

source: Permission role
ja: 許可の役割

source: Add permission role
ja: 権限ロールを追加

source: This connection's primary address is
ja: この接続のプライマリアドレスは

source: Available locations:
ja: 利用可能な場所：

source: The permissions indicated on this page will be applied to all new connections.
ja: このページに示されている権限は、すべての新しい接続に適用されます。

source: Connection Tools
ja: 接続ツール

source: Slide to adjust your degree of friendship
ja: スライドして友好度を調整します

source: Slide to adjust your rating
ja: スライドして評価を調整します

source: Optionally explain your rating
ja: オプションで、評価を説明してください

source: Custom Filter
ja: カスタムフィルター

source: Only import posts with this text
ja: このテキストを含む投稿のみをインポートする

source: Do not import posts with this text
ja: このテキストを含む投稿をインポートしないでください

source: This information is public!
ja: この情報は公開されています！

source: Connection Pending Approval
ja: 接続の保留中の承認

source: inherited
ja: 継承されました

source: Please choose the profile you would like to display to %s when viewing your profile securely.
ja: プロフィールを安全に表示するときに、 %sに表示するプロフィールを選択してください。

source: Their Settings
ja: それらの設定

source: My Settings
ja: 私の設定

source: Individual Permissions
ja: 個別の許可

source: Some permissions may be inherited from your channel's <a href="settings"><strong>privacy settings</strong></a>, which have higher priority than individual settings. You can <strong>not</strong> change those settings here.
ja: 一部の権限は、チャンネルの<a href="settings"> <strong>プライバシー設定</ strong> </a>から継承される場合があり、個々の設定よりも優先度が高くなります。ここでこれらの設定を変更することは<strong>できません</ strong>。

source: Some permissions may be inherited from your channel's <a href="settings"><strong>privacy settings</strong></a>, which have higher priority than individual settings. You can change those settings here but they wont have any impact unless the inherited setting changes.
ja: 一部の権限は、チャンネルの<a href="settings"> <strong>プライバシー設定</ strong> </a>から継承される場合があり、個々の設定よりも優先度が高くなります。これらの設定はここで変更できますが、継承された設定が変更されない限り、影響はありません。

source: Last update:
ja: 最後の更新：

source: Details
ja: 詳細

source: Image uploaded but image cropping failed.
ja: 画像はアップロードされましたが、画像の切り取りに失敗しました。

source: Cover Photos
ja: カバー写真

source: Image resize failed.
ja: 画像のサイズ変更に失敗しました。

source: Image upload failed.
ja: 画像のアップロードに失敗しました。

source: Unable to process image.
ja: 画像を処理できません。

source: Photo not available.
ja: 写真は利用できません。

source: Your cover photo may be visible to anybody on the internet
ja: カバー写真はインターネット上の誰でも見ることができます

source: Upload File:
ja: ファイルをアップロードする：

source: Select a profile:
ja: プロファイルを選択：

source: Change Cover Photo
ja: カバー写真を変更

source: Upload
ja: アップロードする

source: Use a photo from your albums
ja: アルバムの写真を使用する

source: Choose a different album
ja: 別のアルバムを選択してください

source: Select existing photo
ja: 既存の写真を選択

source: Crop Image
ja: クロップ画像

source: Please adjust the image cropping for optimum viewing.
ja: 最適な表示になるように画像のトリミングを調整してください。

source: Done Editing
ja: 編集完了

source: Settings updated.
ja: 設定が更新されました。

source: Default Permissions App
ja: デフォルトの権限アプリ

source: Set custom default permissions for new connections
ja: 新しい接続のカスタムデフォルト許可を設定する

source: If enabled, connection requests will be approved without your interaction
ja: 有効にすると、ユーザーの操作なしで接続要求が承認されます

source: Automatic approval settings
ja: 自動承認設定

source: Some individual permissions may have been preset or locked based on your channel type and privacy settings.
ja: チャンネルの種類とプライバシー設定に基づいて、個々の権限が事前設定またはロックされている場合があります。

source: Public access denied.
ja: パブリックアクセスが拒否されました。

source: No default suggestions were found.
ja: デフォルトの提案は見つかりませんでした。

source: %d rating
ja: %d評価

source: Gender:
ja: 性別：

source: Status:
ja: 状態：

source: Homepage:
ja: ホームページ：

source: Description:
ja: 説明：

source: Public Forum:
ja: 公開フォーラム：

source: Keywords:
ja: キーワード：

source: Don't suggest
ja: 提案しないでください

source: Common connections (estimated):
ja: 一般的な接続（推定）：

source: Global Directory
ja: グローバルディレクトリ

source: Local Directory
ja: ローカルディレクトリ

source: Finding:
ja: 発見：

source: next page
ja: 次のページ

source: previous page
ja: 前のページ

source: Sort options
ja: 並べ替えオプション

source: Alphabetic
ja: アルファベット

source: Reverse Alphabetic
ja: 逆アルファベット

source: Newest to Oldest
ja: 最新から最新

source: Oldest to Newest
ja: 最新から最新

source: No entries (some entries may be hidden).
ja: エントリなし（一部のエントリは非表示になる場合があります）。

source: This site is not a directory server
ja: このサイトはディレクトリサーバーではありません

source: This directory server requires an access token
ja: このディレクトリサーバーにはアクセストークンが必要です

source: Article
ja: 記事

source: Item has been removed.
ja: アイテムは削除されました。

source: Edit Block
ja: ブロックを編集

source: Layout Name
ja: レイアウト名

source: Layout Description (Optional)
ja: レイアウトの説明（オプション）

source: Edit Layout
ja: レイアウトを編集

source: Item is not editable
ja: アイテムは編集できません

source: Edit post
ja: 投稿を編集

source: Page link
ja: ページリンク

source: Edit Webpage
ja: ウェブページを編集

source: Token verification failed.
ja: トークンの検証に失敗しました。

source: Email verification resent
ja: メール確認の再送

source: Unable to resend email verification message.
ja: メール確認メッセージを再送信できません。

source: Email Verification Required
ja: メール確認が必要です

source: A verification token was sent to your email address [%s]. Enter that token here to complete the account verification step. Please allow a few minutes for delivery, and check your spam folder if you do not see the message.
ja: 確認トークンがメールアドレス[ %s ]に送信されました。ここにトークンを入力して、アカウントの確認手順を完了します。配信に数分かかり、メッセージが表示されない場合はスパムフォルダーを確認してください。

source: Resend Email
ja: メールを再送

source: Validation token
ja: 検証トークン

source: View Photo
ja: 写真を見る

source: Edit Album
ja: アルバムを編集

source: Calendar entries imported.
ja: インポートされたカレンダーエントリ。

source: No calendar entries found.
ja: カレンダーエントリが見つかりません。

source: Event can not end before it has started.
ja: イベントは開始する前に終了できません。

source: Unable to generate preview.
ja: プレビューを生成できません。

source: Event title and start time are required.
ja: イベントのタイトルと開始時間が必要です。

source: Event not found.
ja: イベントが見つかりません。

source: Edit event title
ja: イベントのタイトルを編集

source: Categories (comma-separated list)
ja: カテゴリー（コンマ区切りリスト）

source: Edit Category
ja: カテゴリを編集

source: Category
ja: カテゴリー

source: Edit start date and time
ja: 開始日時を編集する

source: Finish date and time are not known or not relevant
ja: 終了日時がわからない、または関係ない

source: Edit finish date and time
ja: 終了日時を編集する

source: Finish date and time
ja: 終了日時

source: Adjust for viewer timezone
ja: 視聴者のタイムゾーンに合わせて調整する

source: Important for events that happen in a particular place. Not practical for global holidays.
ja: 特定の場所で発生するイベントにとって重要です。世界的な休日には実用的ではありません。

source: Edit Description
ja: 説明の編集

source: Edit Location
ja: 場所を編集

source: Timezone:
ja: タイムゾーン：

source: Advanced Options
ja: 高度なオプション

source: Edit event
ja: イベントを編集

source: Delete event
ja: イベントを削除

source: calendar
ja: カレンダー

source: Event removed
ja: イベントを削除しました

source: Failed to remove event
ja: イベントを削除できませんでした

source: Enter a folder name
ja: フォルダー名を入力してください

source: or select an existing folder (doubleclick)
ja: または、既存のフォルダーを選択します（ダブルクリック）

source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。

source: Permission Denied.
ja: アクセス拒否。

source: Edit file permissions
ja: ファイルのアクセス許可を編集する

source: Set/edit permissions
ja: 許可の設定/編集

source: Include all files and sub folders
ja: すべてのファイルとサブフォルダーを含める

source: Return to file list
ja: ファイルリストに戻る

source: Copy/paste this code to attach file to a post
ja: このコードをコピーして貼り付けて、ファイルを投稿に添付します

source: Copy/paste this URL to link file from a web page
ja: このURLをコピー/貼り付けして、Webページからファイルをリンクします

source: Share this file
ja: このファイルを共有する

source: Show URL to this file
ja: このファイルへのURLを表示

source: Show in your contacts shared folder
ja: 連絡先の共有フォルダーに表示する

source: Connection added.
ja: 接続が追加されました。

source: This page is available only to site members
ja: このページはサイトメンバーのみが利用できます

source: Welcome
ja: ようこそ

source: What would you like to do?
ja: 何をしたいですか？

source: Please bookmark this page if you would like to return to it in the future
ja: 今後このページに戻る場合は、このページをブックマークしてください

source: Upload a profile photo
ja: プロフィール写真をアップロードする

source: Upload a cover photo
ja: カバー写真をアップロードする

source: Edit your default profile
ja: デフォルトのプロファイルを編集する

source: View friend suggestions
ja: 友達の提案を見る

source: View the channel directory
ja: チャンネルディレクトリを表示する

source: View/edit your channel settings
ja: チャンネル設定の表示/編集

source: View the site or project documentation
ja: サイトまたはプロジェクトのドキュメントを表示する

source: Visit your channel homepage
ja: チャンネルのホームページにアクセスします

source: View your connections and/or add somebody whose address you already know
ja: 接続を表示したり、アドレスを既に知っている人を追加したりします

source: View your personal stream (this may be empty until you add some connections)
ja: パーソナルストリームを表示します（接続を追加するまで空の場合があります）

source: View the public stream. Warning: this content is not moderated
ja: パブリックストリームを表示します。警告：このコンテンツは管理されていません

source: Privacy group created.
ja: プライバシーグループが作成されました。

source: Could not create privacy group.
ja: プライバシーグループを作成できませんでした。

source: Privacy group updated.
ja: プライバシーグループが更新されました。

source: Privacy Groups App
ja: プライバシーグループアプリ

source: Management of privacy groups
ja: プライバシーグループを管理する

source: Add Group
ja: グループを追加

source: Privacy group name
ja: プライバシーグループ名

source: Members are visible to other channels
ja: メンバーは他のチャンネルに表示されます

source: Members
ja: メンバー

source: Privacy group removed.
ja: プライバシーグループが削除されました。

source: Unable to remove privacy group.
ja: プライバシーグループを削除できません。

source: Privacy Group: %s
ja: プライバシーグループ： %s

source: Privacy group name:
ja: プライバシーグループ名：

source: Delete Group
ja: グループを削除

source: Group members
ja: グループの人（仲間）たち

source: Not in this group
ja: グループ外

source: Click a channel to toggle membership
ja: チャンネルをクリックしてメンバーシップを切り替えます

source: Documentation Search
ja: ドキュメント検索

source: Administrators
ja: 管理者

source: Developers
ja: 開発者

source: Tutorials
ja: チュートリアル

source: $Projectname Documentation
ja: $Projectnameドキュメント

source: Contents
ja: 内容

source: Welcome to %s
ja: %sへようこそ

source: Welcome to Hubzilla!
ja: Hubzillaへようこそ！

source: You have got no unseen posts...
ja: 未読の投稿はありません...

source: %s element installed
ja: %s要素がインストールされました

source: %s element installation failed
ja: %s要素のインストールに失敗しました

source: Nothing to import.
ja: インポートするものはありません。

source: Unable to download data from old server
ja: 古いサーバーからデータをダウンロードできません

source: Imported file is empty.
ja: インポートされたファイルは空です。

source: Your service plan only allows %d channels.
ja: サービスプランでは%dチャンネルのみが許可されています。

source: No channel. Import failed.
ja: チャンネルなし。インポートに失敗しました。

source: Import completed.
ja: インポートが完了しました。

source: You must be logged in to use this feature.
ja: この機能を使用するには、ログインする必要があります。

source: Import Channel
ja: インポートチャンネル

source: Use this form to import an existing channel from a different server/hub. You may retrieve the channel identity from the old server/hub via the network or provide an export file.
ja: このフォームを使用して、別のサーバー/ハブから既存のチャンネルをインポートします。ネットワーク経由で古いサーバー/ハブからチャネルIDを取得するか、エクスポートファイルを提供できます。

source: File to Upload
ja: アップロードするファイル

source: Or provide the old server/hub details
ja: または、古いサーバー/ハブの詳細を提供します

source: Your old identity address (xyz@example.com)
ja: 古いIDアドレス（xyz@example.com）

source: Your old login email address
ja: 古いログイン用メールアドレス

source: Your old login password
ja: 古いログインパスワード

source: Import a few months of posts if possible (limited by available memory
ja: 可能な場合は数か月分の投稿をインポートします（使用可能なメモリによって制限されます）

source: For either option, please choose whether to make this hub your new primary address, or whether your old location should continue this role. You will be able to post from either location, but only one can be marked as the primary location for files, photos, and media.
ja: どちらのオプションでも、このハブを新しいプライマリアドレスにするか、古い場所でこの役割を継続するかを選択してください。どちらの場所からでも投稿できますが、ファイル、写真、およびメディアの主要な場所としてマークできるのは1つだけです。

source: Make this hub my primary location
ja: このハブを主要な場所にする

source: Move this channel (disable all previous locations)
ja: このチャネルを移動します（以前のすべての場所を無効にします）

source: Use this channel nickname instead of the one provided
ja: 提供されたものの代わりにこのチャンネルのニックネームを使用します

source: Leave blank to keep your existing channel nickname. You will be randomly assigned a similar nickname if either name is already allocated on this site.
ja: 空白のままにして、既存のチャンネルのニックネームを保持します。いずれかの名前が既にこのサイトに割り当てられている場合、同様のニックネームがランダムに割り当てられます。

source: This process may take several minutes to complete. Please submit the form only once and leave this page open until finished.
ja: このプロセスが完了するまでに数分かかる場合があります。フォームを1回だけ送信し、完了するまでこのページを開いたままにしてください。

source: Warning: Database versions differ by %1$d updates.
ja: 警告：データベースのバージョンは%1$d更新によって異なります。

source: Import completed
ja: インポート完了

source: Import Items
ja: アイテムをインポート

source: Use this form to import existing posts and content from an export file.
ja: このフォームを使用して、エクスポートファイルから既存の投稿とコンテンツをインポートします。

source: Total invitation limit exceeded.
ja: 合計招待制限を超えました。

source: %s : Not a valid email address.
ja: %s ：有効なメールアドレスではありません。

source: Please join us on $Projectname
ja: $Projectnameに参加してください

source: Invitation limit exceeded. Please contact your site administrator.
ja: 招待制限を超えました。サイト管理者に連絡してください。

source: %s : Message delivery failed.
ja: %s ：メッセージの配信に失敗しました。

source: %d message sent.
ja: %d件のメッセージを送信しました。

source: Invite App
ja: アプリを招待

source: Send email invitations to join this network
ja: このネットワークに参加するための招待メールを送信する

source: You have no more invitations available
ja: 利用可能な招待はもうありません

source: Send invitations
ja: 招待状を送信

source: Enter email addresses, one per line:
ja: 電子メールアドレスを1行に1つずつ入力します。

source: Your message:
ja: あなたのメッセージ：

source: Please join my community on $Projectname.
ja: $Projectnameでコミュニティに参加してください。

source: You will need to supply this invitation code:
ja: この招待コードを提供する必要があります。

source: 1. Register at any $Projectname location (they are all inter-connected)
ja: 1.任意の$Projectnameの場所に登録します（すべて相互に接続されています）

source: 2. Enter my $Projectname network address into the site searchbar.
ja: 2. $Projectnameネットワークアドレスをサイト検索バーに入力します。

source: or visit
ja: または訪問

source: 3. Click [Connect]
ja: 3. [接続]をクリックします

source: Unable to locate original post.
ja: 元の投稿が見つかりません。

source: Empty post discarded.
ja: 空の投稿は破棄されました。

source: Duplicate post suppressed.
ja: 重複した投稿は抑制されました。

source: System error. Post not saved.
ja: システムエラー。投稿は保存されませんでした。

source: Your comment is awaiting approval.
ja: あなたのコメントは承認待ちです。

source: Unable to obtain post information from database.
ja: データベースから投稿情報を取得できません。

source: You have reached your limit of %1$.0f top level posts.
ja: トップレベルの投稿の上限%1$.0fに達しました。

source: You have reached your limit of %1$.0f webpages.
ja: ウェブページの制限%1$.0fに達しました。

source: Language App
ja: 言語アプリ

source: Change UI language
ja: UI言語を変更する

source: Comanche page description language help
ja: Comancheページ記述言語のヘルプ

source: Layout Description
ja: レイアウトの説明

source: Download PDL file
ja: PDLファイルをダウンロードする

source: Like/Dislike
ja: 好き/嫌い

source: This action is restricted to members.
ja: このアクションはメンバーに制限されています。

source: Please <a href="rmagic">login with your $Projectname ID</a> or <a href="register">register as a new $Projectname member</a> to continue.
ja: 続行するには、<a href="rmagic"> $Projectname IDでログイン</a>するか、<a href="register">新しい$Projectnameメンバーとして登録</a>してください。

source: Invalid request.
ja: 無効なリクエスト。

source: thing
ja: 事

source: Channel unavailable.
ja: チャンネルは利用できません。

source: Previous action reversed.
ja: 前のアクションが逆になりました。

source: %1$s agrees with %2$s's %3$s
ja: %1$sは%2$sの%3$s同意します

source: %1$s doesn't agree with %2$s's %3$s
ja: %1$sは%2$sの%3$sと一致しません

source: %1$s abstains from a decision on %2$s's %3$s
ja: %1$sは%2$sの%3$s決定を棄権します

source: %1$s is attending %2$s's %3$s
ja: %1$sは%2$sの%3$s

source: %1$s is not attending %2$s's %3$s
ja: %1$sは%2$sの%3$s参加していません

source: %1$s may attend %2$s's %3$s
ja: %1$sは%2$sの%3$sに参加するかも

source: Action completed.
ja: アクションが完了しました。

source: Thank you.
ja: ありがとうございました。

source: Remote privacy information not available.
ja: リモートプライバシー情報は利用できません。

source: Visible to:
ja: 表示：

source: Location not found.
ja: 場所が見つかりません。

source: Location lookup failed.
ja: 場所の検索に失敗しました。

source: Please select another location to become primary before removing the primary location.
ja: プライマリロケーションを削除する前に、プライマリになる別のロケーションを選択してください。

source: Syncing locations
ja: 場所の同期

source: No locations found.
ja: 場所が見つかりません。

source: Manage Channel Locations
ja: チャンネルの場所を管理する

source: Primary
ja: メインの場所

source: Drop
ja: 削除

source: Sync Now
ja: 今すぐ同期

source: Please wait several minutes between consecutive operations.
ja: 作業中は数分そのまま待機してください。

source: When possible, drop a location by logging into that website/hub and removing your channel.
ja: 可能であれば、そのWebサイト/ハブにログインしてチャンネルを削除して、場所を削除してください。

source: Use this form to drop the location if the hub is no longer operating.
ja: ハブが動作しなくなった場合、このフォームを使用して場所を削除します。

source: No valid account found.
ja: 有効なアカウントが見つかりません。

source: Password reset request issued. Check your email.
ja: パスワードリセット要求が発行されました。あなたのメールをチェックしてください。

source: Site Member (%s)
ja: サイトメンバー（ %s ）

source: Password reset requested at %s
ja: %s要求されたパスワードのリセット

source: Request could not be verified. (You may have previously submitted it.) Password reset failed.
ja: リクエストを確認できませんでした。パスワードのリセットに失敗しました。（既に送信済みな可能性があります。）

source: Your password has been reset as requested.
ja: パスワードは要求どおりにリセットされました。

source: Your new password is
ja: 新しいパスワードは

source: Save or copy your new password - and then
ja: 新しいパスワードを保存またはコピーします-その後

source: click here to login
ja: ここをクリックしてログイン

source: Your password may be changed from the <em>Settings</em> page after successful login.
ja: ログインに成功すると、パスワードは<em>設定</em>ページから変更される場合があります。

source: Your password has changed at %s
ja: パスワードは%sに変更されました

source: Forgot your Password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Enter your email address and submit to have your password reset. Then check your email for further instructions.
ja: メールアドレスを入力して送信し、パスワードをリセットしてください。その後、メールで詳細な手順を確認してください。

source: Email Address
ja: メールアドレス

source: Reset
ja: リセットする

source: Hub not found.
ja: ハブが見つかりません。

source: Unable to lookup recipient.
ja: 受信者を検索できません。

source: Unable to communicate with requested channel.
ja: 要求されたチャネルと通信できません。

source: Cannot verify requested channel.
ja: 要求されたチャンネルを確認できません。

source: Selected channel has private message restrictions. Send failed.
ja: 選択したチャンネルにはプライベートメッセージの制限があります。送信に失敗しました。

source: Messages
ja: メッセージ

source: message
ja: メッセージ

source: Message recalled.
ja: メッセージを思い出しました。

source: Conversation removed.
ja: 会話を削除しました。

source: Expires YYYY-MM-DD HH:MM
ja: 有効期限YYYY-MM-DD HH：MM

source: Requested channel is not in this network
ja: 要求されたチャンネルはこのネットワークにありません

source: Send Private Message
ja: プライベートメッセージを送信

source: To:
ja: に：

source: Subject:
ja: 件名：

source: Attach file
ja: ファイルを添付する

source: Send
ja: 送る

source: Delete message
ja: メッセージを削除

source: Delivery report
ja: 送達通知

source: Recall message
ja: リコールメッセージ

source: Message has been recalled.
ja: メッセージが呼び戻されました。

source: Delete Conversation
ja: 会話を削除

source: No secure communications available. You <strong>may</strong> be able to respond from the sender's profile page.
ja: 安全な通信は利用できません。送信者のプロファイルページから返信できる<strong>かも</strong>しれません。

source: Send Reply
ja: 返信する

source: Your message for %s (%s):
ja: %s （ %s ） %sメッセージ：

source: You have created %1$.0f of %2$.0f allowed channels.
ja: %2$.0fの%1$.0fが許可されたチャンネルを作成しました。

source: Create a new channel
ja: 新しいチャンネルを作成する

source: Current Channel
ja: 現在のチャンネル

source: Switch to one of your channels by selecting it.
ja: チャンネルを選択して切り替えます。

source: Default Channel
ja: デフォルトチャンネル

source: Make Default
ja: デフォルトにする

source: %d new messages
ja: %d新しいメッセージ

source: %d new introductions
ja: %d新しい紹介

source: Delegated Channel
ja: 委任チャンネル

source: Unable to update menu.
ja: メニューを更新できません。

source: Unable to create menu.
ja: メニューを作成できません。

source: Menu Name
ja: メニュー名

source: Unique name (not visible on webpage) - required
ja: 一意の名前（Webページには表示されません）-必須

source: Menu Title
ja: メニュータイトル

source: Visible on webpage - leave empty for no title
ja: Webページに表示-タイトルがない場合は空のままにします

source: Allow Bookmarks
ja: ブックマークを許可

source: Menu may be used to store saved bookmarks
ja: メニューを使用して、保存したブックマークを保存できます
